96- claff. 111. RtNGENTEs.

sina e duobus infimis petalis constante, bafi 2·un.·

guiculata, reliquum coalita (raro tantum conglu·
tinam, vel opposita).

NJ) 11³1⁴·ERENT1A. Character familiae se luculenter
opponit characteri Familiae sequentis. Embryonis
forma et staminum vaginalis coalitio, notis reli-
quis interdum vacillantibus, constans discrimen
largietur. Solum apparenter, duplici ungue cari-
naenon probe observato, pro [ppetala haberi po-
test corolla papilionacea„ cujus formae tamen nulla
species e Cruciatarum class'e par invenitur. Nam
fullo Securidacae et Polygalae carinae illis legu-
minofarum, 2-unguiculatis, minime staminiferis,
aequiparari polsunt, quod etiarn embryone, stipu-
lis, fructuque generum dictorum satis evincitur.

corollae Leguminosarum 1-petalae, uno petalo su·
perstite, aut omnibus in tubum coalitis, ortae,
utroquae casu longe differunt a Familiis legitimis
sextae et septimae claffis. Germen superum vfeni-
culare, fructus leguminosus, flos obliquus, vagi-
na staminum ‚ immo in altero casu floris papiliona-
eei notissima fornia ‚ ab istis classibus plane proscri-
pta , nullum errorem facile statuere con-cedunt.
Quamvis existat forma Acanthi apparenter nno in·
leriuspoI-ito petalo praesente, tamen petalum bafi
genitalia* cingit, minime solum oppositum ‚ ut in
paese-nte Pmnilia , et alias differentias taceamus.

Nonnullae formae extra hanc class‘em et vfollicu-
luri fructu, et ringente flore. immo ct staminibus
coalitis occurrunt, ut apud Multistliquofasv et Dru·
pist-ras, sed staminum insertione, vel etiam embry·
one differente&

AFFI-

